Ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=X5JUj7j77UE
Ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=ZhVs_DXc5e0

Это видео:
1) Знакомит с основными концепциями и сервисами облачных вычислений в Microsoft Azure .
2) Показывает, какие возможности предоставляет облако для будущего развития вашей организации.
3) Рассматриваются разные типы облаков: публичное, частное и гибридное, а также модели IaaS, PaaS и SaaS.
4) Как быстро приступить к использованию облачных решений.
5) Как объединить текущую инфраструктуру с Azure.
6) Основы работы с облачными сервисами, включая их ценообразование, поддержку и безопасность.
7) Рассматриваются важные вопросы безопасности, конфиденциальности, соответствия требованиям и построения доверия в Azure.
7.1) Как Azure обеспечивает безопасность данных и соблюдение международных стандартов по конфиденциальности.
7.2) Принципы соответствия требованиям различных регуляций.
7.3) Механизмы, которые помогают строить доверие к облачным решениям.
8) Ценообразование и поддержка в Azure.
8.1) Обзор моделей ценообразования и различных вариантов подписки.
8.2) Какие виды поддержки доступны пользователям Azure для оптимального использования облака.